聽說他們回來了
你在說什麼
就是七年前失蹤的
妖精尾巴的主力成員
「我沒有興趣
你少說這種話了,羅格
那可是我們
最崇拜的納茲先生耶
那都是以前的事了
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの 明目のこと
以及何謂真正的強大
本当の強さが何かってこと
音響!
はたしょう二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
只要想起你二
就覺得渺小的我很可笑
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
いき
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
歌GC
絶対こうだと思ったときが運命さ
GOING
認定
.د
絶対こうだと思ったときが運命さ
* GOING
UNTER_G是命
絶対こうだと思ったときが運命さ
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもってソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
广
我們必須深刻反省自己的罪
對於我們森多比亞
以往所犯的過錯
徹底醒悟與悔改
然後勇敢走向新的道路
才能確實淨化我們的罪孽
還真是嚴肅啊
這也沒辦法
因為是大司教
親自招待我們來的
那為什麼其他的人都沒來啊
那群傢伙
哪能參加這種神聖典禮啊
我們雷吉翁隊在此
想對妖精尾巴致上萬分歉意
以示謝罪
不管怎麼說,危機已經解除了
你們就抬起頭來吧
雖然彼此爭鬥過
但既然事情過了就別再提
|-
你們也用不著放在心上了
容我表達萬分感謝
所以接下來呢
辦宴會了
劍咬之虎
圍繞無限時鐘的一場戰爭
已經結束
而越獄的新生六魔將軍一行人
也被再度送回牢籠裡去了
然後…
妳聽說了嗎
上一次的事件
原來是起因於
那個弱小的公會呢
真是的
真是超麻煩的
我就說嘛…
我連那個公會的名字
都不記得呢
叫妖精尾巴啦,我就說嘛…
就是這樣
儘管納茲他們表現得很活躍
但公會的評價
卻像溜滑梯一樣不斷的下滑
是嗎,辛苦你了
納維爾的星靈魔導士們
似乎已經
從一百年的沉睡詛咒中解放了
但他們還是付出了代價
都跟卡嘉一樣
完全失去了原有的魔力
再也不是星靈魔導士了
這…到底是怎麼回事
就如報告書所寫
他們全都很有活力地回來了
跟七年前一模一樣
或許應該說太有活为了
所以還把議長給惹怒了
原來你…早就知道這件事了
如果要從我嘴巴說出來
讓你知道
那當然很簡單
不,無所謂
是嗎
原來平安無事
現在為了慶祝事件順利解決
接下來是納茲對唐的快吃比賽
開始
我燃燒起來了
這次我一定會贏的
這一正曾贏、、
Q
他們還是一樣很有活力呢
彷彿那起事件
已經是很久以前發生的事呢
什麼
*讓你瞧瞧我的厲害
那是違規行為吧
應該還好吧。
應該還好吧
會長跟瓦卡巴這個時候
我想
應該正在聆聽神聖的說教吧
該說他們是濫好人
還是很沒抽籤運呢
應該說
這個時候
不是正在進行重要的典禮嗎
為什麼雷吉翁隊的
會跑來我們公會啊
因為我們跟你們一樣啊
我們幾個也是escape
簡單的說就是翹班偷溜了
什麼
你們這麼做沒關係嗎
你這傢伙
別想趁機
黏在我的格雷大人身邊
這位小姐,妳還真是嗆辣呀
不但嗆辣,還真是麻煩死了
好了
妳有什麼事嗎,幹嘛這麼慎重
那個…我是…
因為
之前我對你說了那麼過分的話
說我討厭貓咪
所以…
沒關係,妳用不著放在心上
再說,雖然是不同人
能夠有幸見到可可兩次
我已經覺得很開心了
謝謝你的寬宏大量
那麼,今後我們就好好相處吧
關於這件事…
先等一下
要談話之前
能不能先請大哥
跟我比劃一下呢
沒問題
來吧
為什麼是這種發展啊
您這樣會不舒服嗎
不
我很好,這樣就行了
那個角落好像非常灰暗呢
那兩個人
他們從剛剛就完全沒有交談呢
他們真是的
那種喝法連酒都變難喝了
奇怪,是我想太多嗎
他們在笑
上次的對戰還真是過癮呢
這個世界太寬廣了
沒想到還有你這樣的厲害人物
動機再加上當時的運
當然還有其他各種因素
下一次再交手時
會有什麼樣的結果
就連我也不敢預測呢
你的眼光真的很深遠
我只是隨興活在這世上罷了
他們到底在談什麼呢
妳就別去管他們了
我看八成是在談色色的事
奇怪,怎麼沒看到露兒
你不是把對象換成天使了嗎
畢竟人生苦短
一正
一定得多多及時行樂
不然就虧大了
是嗎
你們說的那個
見一個愛一個的就是他嗎
不會吧
好可怕
救救我,小艾爾
小…艾爾
什麼可怕啊
-
我也救不了你了一
我也救不了你了
妳的心情
我已經能夠徹底瞭解了
好了,盔甲情侶成立了
濫情也要有個程度
-「
我就跟你說吧
結束,艾爾莎一招獲勝
√ 這是不讓任何邪惡靠近的武器
正確的使用法呢
妳一個人在這裡做什麼
應該是我問妳
我完全不明白
妳明明被我那樣殘忍對待
為什麼妳對我還笑得出來啊
因為那都已經是過去式了
再說雷吉翁隊
也是被人利用的吧
所以妳就別放在心上了
我…在被森多比亞收留之前
不斷被人欺騙
一直過著被其他人利用的人生
但是自從得到力量後
一切就改觀了
為了報答森多比亞
把我養育成擁有力量的人
我下定決心
不論什麼事都會盡忠
因此我開始不斷操控敵人
彷彿像是在報復
當年利用我的那些人一樣
沒想到到最後我還是被利用了
不只是我
就連大司教大人
還有拉波望忒
當然還有…
跟妳在一起的那個米歇露
看樣子你已經不再迷惘了
因為你今天的行動很敏捷
不,我果然敵不過大哥
雖然我很想在最後的最後
贏大哥一次
最後
可可
那是什麼啊
對我來說這是非常重大的責任
不過…
那個金印
以後我就把它交給你了
可是…
這對我來說……
這一次的事件
雖然我是被人操控了
但說穿了
也是因為我的內心
還不夠堅定的緣故
雷吉翁隊今後肩負的任務
不但漫長也會很艱鉅
你要好好的利用那個金印
努力為人們的心靈
帶來一線光明
謹記您的教誨
請問…
加特曼少爺我今後該怎麼辦啊
你之所以
會被關在禁閉單人牢房裡
真要說起來也是我們的責任
希望你今後能活用你的魔力
協助我們重建地方教區
你願意嗎
我一定會竭盡全力的
不過,還有一件事我很在意
結果呢
↘ 針對拉波望忒
分送到各處去的那些傀儡人偶
我已經全部找出來調查了一遍
到
真正的米歇露羅布斯塔
拉波望忒那傢伙
是為了霸占羅布斯塔家的財產
所以才刻意將她拘禁起來的
但是…
有關記載哈特菲利亞家
遠親的相關文書
妳的意思是結果發現是假的
對吧
我…原本是想做為
贖罪的禮物,向妳謝罪
才前去調查
沒想到結果
卻是…
謝謝妳
其實我
早就有預感會是這種結果了
這下舒暢多了
可是…
妳放心,我沒事的
雖然有點失望
不過我還有同伴啊
同伴
好了,既然事情都說開了
來吧
我們和好吧-
我們和好吧
來握手
那麼我們就從朋友開始交往
妳這句話好像用錯地方
聽起來怪怪的
今天會來登門拜訪並不為別的
我已經察覺到了
你們是特地來道別的
來道別的
因為受大司教大人指示
我們雷吉翁隊一行人
將出發去尋找
分散在各地的無限時鐘零件
等到找到零件之後
再施以更嚴密的封印
不過
在零件
累積一定程度的魔力之前
用魔法探測是不可能的
所以這個任務
勢必花上我們每個人的一生
未來只怕沒機會再跟各位見面
今天是最後一次
所以…
你到底是在說什麼呀
竟然講得這麼斬釘截鐵
太沒意思了吧
一點也沒錯
可可,謝謝妳所做的一切
瑪莉,妳也是
下次要再來玩哦
我才要謝謝妳呢`
公主跟各位都要保重身體哦
我一定會再來玩的`
再見
B
那麼有緣再見了,大哥
歡迎你隨時來挑戰我,薩姆
奇怪了
連叫他的小名都不一樣了
有緣的話就在某處再會了
修格波伊,你也是一樣
唐
你可得好好改掉你那
濫情不專一的壞毛病哦
HOT的message
Thank you
那麼有緣再會
我過得很開心呢
「對了,章魚老爹一)
對了,章魚老爹
我差點忘了問你
什麼章魚老爹
__什麼事
*我看你老是板著臉孔
- 這樣不累嗎
-偶爾也要笑一下嘛
不准失禮
OH…
算了
現在才要求好像晚了一點
因為他幾乎從來不笑啊
只要以真誠的心面對
沒錯吧,可可
那時候妳說的那些話
我到了這一刻終於能夠明白了
好噁哦…
一看就知道
他很不習慣露出笑容呢
拜羅大人
您這樣反而好可怕哦
臭小鬼,你們說什麼
留下開心的笑聲
他們踏上了旅程
我相信
我們一定能再見面
E
।
FAIRY.AIW
歐格大老
這場會議讓您辛苦了
請問
公會間的通商條約修訂案
是否已經通過了
比起這件事
我相信你們應該已經聽說了吧
妖精尾巴主力成員的生還
議長因為政治因素考量
決定不追問森多比亞無限時鐘
及新生六魔將軍的事件責任
打算將這個事件/
推託與他們的生還有關
無所謂,至少事情得以落幕
也許魔法界
會因此又開始騷動起來
這一次的事件
恐怕只是小小小的前兆
亞克諾羅基亞
和瑟雷夫被目擊後
已經過了七年了
非常抱歉
到目前還掌握不到兩者的行蹤
是不是該增加觀測部隊的人手
這七年來太過平靜了
雖然劍咬之虎活躍的表現
令人眼睛一亮
不過冥府之門
完全沒有明顯的動作
就連惡魔心臟的餘黨也是一樣
也沒有瑟雷夫
和亞克諾羅基亞的情報
不過太平靜了反而可怕
簡直就像沒有盡頭的深沉黑夜
很希望黎明即將到來
更希望會是魔法界的光明目出
您認為契機就是妖精尾巴嗎
明明是讓人
討厭到極點的妖精尾巴
我竟然會想期待他們
看樣子我果然老了
劍咬之虎
一點也沒錯,就是劍咬之虎
他們甚至贏過天馬跟蛇姬之鱗
”
↓現在是菲歐烈
最強的魔導士公會了
我從來沒有聽過這個公會
七年前
他們並不是很起眼的公會
這麼說
他們是在這七年裡
急速成長的囉
他們的會長非常獨特奇異
而且.
有五名實力很強的魔導士加入
才會讓他們變得越來越強呢
不過五個人而已
就有這麼大的變化嗎
看來他們很有膽識嘛
/
請問一下
那我們公會目前排行
是在第幾名呢
要問這個問題嗎
溫蒂,這種問題還用問嗎
吊車尾
我們是超弱小公會
是菲歐烈裡最弱的公會
非常對不起
真是太好了,太有趣了
什麼
這樣不是很有趣嗎
這樣我們就能品嚐很多次
不停往上爬的樂趣啊
我燃燒起來了
真受不了你
納茲哥的樂觀真不是蓋的
'
說得也是哦
很值得期待
你們幾個
有沒有看到吉爾達茲啊
幹嘛
妳老爸一不在妳身邊
就覺得寂寞了
笨蛋
抱歉
沒關係啦,不用在意
她居然讓格雷大人戰戰兢兢的
吉爾達茲
跟會長一起到舊妖精尾巴去了
很好
那我就趁此機會趕快出去工作
吉爾達茲整天黏著卡娜
真的很讓人受不了呢
就跟你整天黏著夏璐璐一樣啊
>
但是那種人
卻是我們公會裡實力最強的
這個公會真的很怪呢~
這樣好嗎,擅自闖進來裡面
這棟建築物
不是已經被查封了嗎
很快就會贖回來的
不過我一直都不知道
原來我們公會底下
還有這麼深的地底通道
因為我從來沒對人提起啊
這又是為什麼
你自己看了就會知道
這…這是什麼地方啊
這是我們公會的最高機密
光之神話
這是什麼,到底是怎麼回事
這是梅比斯所紀錄的
也是妖精尾巴的本質
我…我驚訝到不知該說什麼
這也難怪了
當初普雷希特帶我來看的時候
我也驚訝到說不出話來
為什麼這種東西會在公會地底
應該說為什麼要讓我看
因為你即將成為
下一任妖精尾巴公會的會長啊
吉爾達茲
好久沒有跟你決勝負了
我覺得納茲
越來越像黏人的小昆蟲了
怎麼了,吉爾達茲
怎麼這麼沒勁啊
我有嗎
我不是一向如此嗎
是這樣嗎
我該走了
還真是叫人懷念呢
回想起七年前
我們還是這麼小的孩子
我忘了你是戈吉爾先生一派的
戈吉爾先生,他當時很可怕呢
別老提過去了,史汀格
我們要前進的道路上
不存在那些傢伙
總算被我找到了
看箭
他把箭…吃下去
這傢伙該不會是…
奇怪了
今天狀況不佳,居然射偏了
原…原來是這兩個傢伙
人稱劍咬之虎的雙龍
白龍史汀格跟影龍羅格搭檔
是雙人組滅龍魔導士
要丟下自己的同伴嗎
你還算是人嗎
闇黑公會的人
還能期待他們什麼呢
你怎麼又大開殺戒了
史汀格老弟
你們跑去哪裡了
雷庫達,弗羅修
沒什麼
我們只是去偵察了一下
我看這下子
不管是火龍還是鐵龍
甚至就連天龍也不是你的對手
你還真是
非常值得依靠的傢伙呢
弗羅也是這麼想
沒錯吧
史汀格老弟
才是最強的滅龍魔導士呢
我相信現在的我
絕對有能力打贏納茲先生
那是當然的囉
找機會去跟他比劃吧,羅格
我沒興趣
弗羅也是
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう素直に生きるってこんなにも
デスケード
竟能保有如此的自我
自分でいられる
乘著風輕輕囁語
風にのせて囁く
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
「請保持你原有的樣貌
ありのままの姿ていて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
ひいているの
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
納茲,你聽說了嗎
要舉辦決定菲歐烈
最強公會的慶典呢
你是說天魔鬥演武吧
、”
我一定會贏給你看的
、…”可是你運馬克斯都打得很辛苦
真的沒問題嗎
、
”
大會之前我會好好鍛鍊的
、”
我燃燒起來了”
一回
就這樣我們朝向頂點前進…
萬一不是此武大會
是要動腦筋的猜謎遊戲
你要怎麼辦
我…
我想到時候總會有辦法的啦